OK - Criar máscaras nos campos de números
OK - Permitir dar desconto ou acréscimos nos serviços. Criar uma nova tela de cadastro do serviço com os campos de acrescimo e desconto
OK - Mensalista na saída não é calculado o preço do estacionamento, o serviço fica zerado
CANCELADO - Ao realizar um pagamento de mensalista, caso existam pendências perguntar o que fazer elas. Opções: Eliminar serviços de estacionamento e pagar o restante, eliminar todos as pendências ou manter do jeito que está
OK - Cadastro básico de funcionários
OK - Permitir informar o responsável pelo atendimento para relatórios futuros
OK - Criar uma tabela de histórico de fluxo detalhado dos veículos, contendo tipo, entrada, saída, placa, valor total pago e responsável pelo atendimento
OK - Criar controle de quantidade de vagas
OK - Criar máscaras nos campos de telefone
OK - Criar máscaras nos campos de documento
OK - Permitir abrir um veículo pendente apenas com o click, sem precisar do slide
OK - Veículos pendentes exibem apenas o botão de finalizar, deve ocultar o botão de pagar depois
OK - Criar mascara da placa
OK - Campo para informar detalhes da localização do veículo
OK - Criar senha de segurança para ações críticas
OK - Controle de acesso para exclusão de Veículos do pátio
OK - Controle de acesso para exclusão de pendências
OK - Configuração incial do sistema
OK - A primeira vez que entra no pátio, os serviços agendados não estão exibindo alertas de agendamento
OK - Ajustar layout do menu
OK - Ajustar layout do cadastro de serviços
PIPE CRIADA FALTA SÓ INCLUIR NO HTML - Incluir máscara de número nos campos
INICIADO - Complementar a tela de configurações
BASE CRIADA - Criar um relatório de histórico com filtros por período e funcionário
OK - Ao pagar um veículo, não está tirando da lista no pátio
OK - Consistir preços dos serviços zerados
TESTAR - Criar consistência no cadastro de veículos
OK - Ajustar layout da saída de veículo
OK - Ajustar layout dos movimentos
SEGUNDA VERSÃO - Permitir e registrar exclusão de movimentos com um flag e tratar movimentos excluídos nas somas e listas
SEGUNDA VERSÃO - Criar um campo que informa se o movimento foi concretizado ou não
OK - Ajustar cadastro de movimentos
TESTAR - Controle de acesso para edição e exclusão de serviços já inseridos no Veículos
CANCELADO - Controle de acesso e Exclusão de movimentos (Desabilitar sem excluir), tanto na tela de movimentos quanto na tela de mensalistas
OK - Ajustar layout do cadastro de funcionários
OK - Ajustar consistência no cadastro de funcionários
TESTAR - Pesquisa de placa no pátio não funciona quando coloca "-"
OK - Ajustar layout do cadastro de mensalistas
OK - Permitir excluir movimentos de mensalidade ou receitas e despesas avulsas
OK - Ajustar layout do histórico de vendas
CANCELADO - Incluir filtro por funcionário no histórico de vendas
OK - Incluir um totalizador total no histórico de vendas
OK - Indicadores de carregamento no histórico de vendas
OK - Alterar gráfico de vendas por funcionário para barras
OK - Trocar senha de administrador está com problema
OK - Erro ao editar um funcionário
OK - Não permitir excluir um funcionário, apenas desativar e manter oculto
OK - Não está atualizando a lista quando salva um mensalista
OK - Exibir os dados do mensalista sempre, mesmo que forem vazios, porque tem os cabeçalhos presentes
OK - Criar consistência no cadastro de mensalista. Está permitindo cadastro sem veículos
OK - Tratar mensalista ativos e inativos. Verificar inclusive na busca no momento de verificar se uma placa está liberada
SEGUNDA VERSÃO - Impedir incluir um veículo com data retroativa ao último veículo inserido sem senha de administrador. Salvar a última data no localstorage
SEGUNDA VERSÃO - Melhorar cores nos gráficos
SEGUNDA VERSÃO - Ao navegar pelas telas, no rodapé e o cabeçalho estão ficando alguns restos das telas de origem. Tem que verificar o motivo e retirar isso
SEGUNDA VERSÃO - Permitir fazer backup e exportação de dados
SEGUNDA VERSÃO - Permitir incluir uma logomarca no aplicativo
SEGUNDA VERSÃO - Listagem paginada no histórico de veículos
SEGUNDA VERSÃO - Permitir imprimir segunda via de recibo de saída nos movimentos
SEGUNDA VERSÃO - Permitir imprimir segunda via de recibo de entrada na tela de cadastro
SEGUNDA VERSÃO - Criar um gráfico com quantidade de serviços realizados por funcionário
SEGUNDA VERSÃO - Criar botões para salvar as alterações da área de configurações
OK - Definir os veículos de mensalistas na entrada
OK - Criar um atalho para alterar senha de administrador nas configurações de segurança
OK - Verificar eliminiação do valor do troco ao salvar um movimento
OK - Criar informações de listagem vazia nos pagamentos pendentes
OK - Criar informações de listagem vazia no relatório de histórico de vendas
OK - Criar informações de listagem vazia no relatório de movimentos
OK - Finalizar gráficos
OK - Criar consistência no cadastro de serviços
OK - Adequar campos de número decimal no sistema todo
OK - Trabalhar melhor a conexão com a impressora, exibindo status na tela principal da home
OK - Concluir layout e funcionalidades da tela que valida o acesso com senha do usuário
OK - O trocar senha sempre está exibindo a mensagem de senha alterada com sucesso quando fecha sem alterar
OK - O desconto e o acréscimo não está aparecendo no valor final
OK - Melhorar nome e agrupamento dos itens do menu
OK - Ajustar recibos de pagamentos, débito registrado e entrada
OK - Criar assinatura no recibo de pagar depois, para comprovação do estabelecimento
OK - Históricos financeiros buscando sempre os últimos 6 meses
OK - Criar opções de whatsapp nas configurações com mensagens personalizadas
OK - Incluir opção de envio de mensagem de conclusão dos serviços nas mensagens de veículo para o cliente no pátio. Sugestão, incluir menu com oções personalizadas
OK - No cadastro de mensalistas, informar qual serviço o cliente terá direito
OK - O gráfico do extrato está gerando errado quando altero a data e depois volto ao ponto anterior. A primeira vez que gera funciona
OK - Saldo não está aparecendo no histórico de veículos e nos movimentos quando está zerado
OK - Atendimentos com valores zerados não estão aparecendo no histórico. Provavelmente tem uma condição para não salvar com valores zerados
OK - Não permitir pagar posteriormente atendimentos com valores zerados, ocultar o botão na tela de saída
OK - Criar indicador de carregamento na listagem de mensalistas
OK - Verificar se o gráfico do histórico de vendas está gerando errado quando altera a data e depois volto ao ponto anterior.
OK - Ao solicitar a finalização na tela inicial, caso tenham serviços pendêntes, exibe um aviso e pergunte se o usuário quer finalizar todos os serviços.
OK - Houve um erro quando fui tentar finalizar um atendimento pagando valor exato com débito
OK - Não permitir desconto maior que o valor do serviço
OK - Retirar a mensagem de alerta quando for mensalista na entrada
OK - Retirar a mensagem de alerta do histórico de vendas
OK - Não permitir finalizar um atendimento com valor negativo
OK - Não obrigar preços nos serviços
OK - Exigir senha na edição de serviços do veículo também para exclusão na tela que lista
OK - Criar estrutura CSS para ajuda com símbolo de informação e uma função para ser chamada onde aparece uma mensagem informando detalhes sobre os campos
OK - Incluir indicadores de informativos nos campos que forem necessários
OK - Indicar no layout de forma clara os lançamentos de débitos e créditos (vermelho, verde)
SEGUNDA VERSÃO - Tratar o link do Whatsapp businnes na abertura do app
TESTAR - Criar consistência nos formulários, incluindo max length e campos obrigatórios
TESTAR - Verificar cada item da configuração e o impacto na utilização
SEGUNDA VERSÃO - Após abrir em sequência vários itens do menu o botão Voltar (<) destas telas voltavam para o último item do menu que abri ao invés de ir para a tela principal (Pátio).
ASSIM QUE POSSÍVEL - Criar um mini aplicativo com o código para recuperação de senha. Ele está contido na tela de alteração de senha do usuário no método concluir()
OK - Não permitir cadastrar um carro com um placa existente
OK - Pátio está sem o acento agudo.
OK - Endereço está sem cediSlha.
OK - Preenchi a senha atual, deixei os campos de nova senha em branco e cliquei em "Salvar Senha". Ele alterou minha senha de forma incorreta ao invés de pedir que preenchesse os campos.
OK - Menu->Estacionamento Está sem o subtítulo na tela (todas as outras telas de configuração possuem o subtítulo).
OK - Menu->Configurações->Segurança Acho que o subtítulo na tela deve ser "Configurações de segurança" ao invés de "Dados do administrador" e o campo "E-mail" muda para "E-mail do administrador".
OK - Menu->Meus funcionários No menu "Meus funcionários" e na tela "Funcionários".
OK - Alterar "Postergar pagamento" para "Adiar pagamento"
OK - Função para recuperar senha do administrador.
OK - Função para validar e-mail e telefone informados.
OK - Configurações Iniciais Máscara no campo de telefone 
SEGUNDA VERSÃO - Acrescentar um campo para filtrar os funcionários?
SEGUNDA VERSÃO -Melhoria: No card do veículo o serviço Estacionamento poderia vir mostrando já há quanto tempo o veículo está no estacionamento.
OK - Configurações Iniciais Mensagem na abertura dizendo que para utilizar é necessário informar os dados do estabelecimento e aí então passar para a tela Configurações Iniciais]
OK - Data inicial de agendamento não funciona no IOS
OK - Está dando erro ao solicitar finalização pela tela de entrada
OK - Transformar datas em 'yyyy/MM/dd' nas criações, mantendo os pipes para o banco de dados em 'yyyy-MM-dd'
OK - Icone do botão Ok e cancelar na validação de senha estão errados
OK - Tradução na seleção de data e hora do IOS
OK - Tem que pedir senha para acessar as opções gerais do sistema.
OK - Os nomes dos itens "Pátio" e "Estacionamento" estão ruins. Pra mim Pátio é a mesma coisa que estacionamento. Acho que estacionamento tem que mudar para alguma coisa como Preços, Tabela ou Cobrança.
OK - Texto de informação do campo "Identificação da localização": está faltando o "no" na expressão "...posição do veículo no pátio."
OK -* Nos campos digitáveis tem como configurar para o teclado funcionar automaticamente em modo "frase"? Já colocando a primeira letra em maiúsculo e mudando para minúsculo após sua digitação.
OK - Quando clico em Finalizar na tela do atendimento ele está informando que já existe um veículo com essa placa no pátio.
OK - Quando solicitar a senha já dar foco no campo para vir com o teclado já aberto para o usuário.
OK - Permitir utilizar cartões ao invés de informar os dados do veículo. Basicamente o usuário poderá entrar com a placa ou com o código do cartão com a leitura pela câmera ou digitado
SEGUNDA VERSÃO - Icone de "i" na tela de início nos toogles do IOS estão muito próximos
SEGUNDA VERSÃO - Ao finalizar, o tempo de permanência pode ter um botão para o detalhamento desta cobrança. Tipo um veículo que permaneça 50 minutos o relatório seria algo assim:
   Fração de 30 minutos: R$ 10,00
   Fração de 15 minutos: R$  7,00
   Fração de 10 minutos: R$  4,00
   Total (50 minutos):   R$ 21,00TESTAR - Leitura do código de barras: o hint na parte de baixo da câmera fala em EXEMPLO a ser lido. Talvez seja o caso de colocar algo "Se não possui o código de barras volte e procure pela placa".
TESTAR - Os ícones de informação estão com o fundo preenchido.
SEGUNDA VERSÃO -* Acho desnecessário o ícone no canto direito do campo "Responsável"  já que ao clicar no campo ele já abre a lista de funcionários.
OK - Ao clicar na botão excluir veículo na tela de cadastro ele pede a senha do administrador. Se aí eu clico em "Cancelar" ou no fechar ele volta para a tela principal. Acho que devia voltar para a tela anterior, que é Cadastro do Veículo.
OK - Ao clicar em finalizar na tela de entrada, exibir a opção de marcar todos os serviços como realizado, igual na tela de listagem
OK - Ao abrir a tela para pesquisar funcionário podia ter nela um atalho para o cadastro. Do jeito atual se o responsável não tiver sido cadastrado ainda o usuário terá que cancelar a entrada, inclusive perdendo os dados já informados, ir no menu para cadastrar o responsável e voltar para registrar a entrada.
OK - Na hora de finalizar tem que mostrar o tempo de permanência.
TESTAR - Após a finalização a propaganda demora a aparecer. Poderia ser mais instântaneo?
OK - Criar a chaves das tabelas para garantir consistência
OK - Definir whatsapp para suporte
OK - Input numérico na configuração de valor fixo nos minutos e carência na tabela de estacionamento
OK - Carregar o anúncio antes para não ter delay na exibição
OK - Subir uma versão mínima para android
- Bluetooth para IOS na impressão
- Backup das informações
- Alterar ícone dos aplicativo e configurar cada tipo de config.xml para cada tipo
- Alterar imagem da tela de splash
- Incluir no vídeo a possibilidade de backup nas nuvens e uso de cartão para controle
TESTAR - Incluir validação de senha na inclusão da tela de pesquisa de funcionários e serviços
- Imprimir observações do veículo no recibo de entrada
- Gráfico de tipos de receita não está atualizando automaticamente. Alguns casos não funcionam, identificar quando